# rogue-like-game
Репозиторий для игры-проекта в жанре rogue-like

Зависимости:
- Unity (Доступен с Unity)
- UnityEngine (Доступен с Unity)
- Ассеты (Unity Asset Store)

Запуск производится прямо из Unity Editor или из собранной игры напрямую

## В репозитории существуют две ветки: `development` и `main`.
* Ветка `development` будет нашей основной веткой, куда мы будем коммитить изменения в коде
* Ветка `main` - главная ветка. Изменения в неё подаются через merge запрос из ветки `development` и будет проверятся тимлидом

Также для планирования проекта используется Trello. [Зарегистрируйтесь](https://trello.com) и оповестите тимлида, чтобы быть добавленным в команду
Версия движка Unity - 2020.3.20f1

## Рекомендации
1. Перед тем как коммитить в `development`, советую создать свою собственную ветку, назвав её вроде `<nickname>-work` и делать изменения в ней. После того как вы готовы внести свои изменения, вы можете подать merge запрос с вашей ветки на ветку `development`.
2. Ваши сообщения коммита должны содержать краткую основую информацию о том что было изменено/добавлено/исправлено
3. Проводите тщательное тестирование того что вы добавляете чтобы избежать ненужной головной боли с багфиксами и костылями.
4. Комментарии. Хорошо описанные методы легко читать и понять что они делают, поэтому, где можно и нужно, советую писать комментарии к коду
5. Чистый код. Прошу заметить, что это рекомендация а не требование, поскольку не каждый может писать идеально чистый код. Однако в какой-то степени я прошу хотя бы пытаться следовать ему чтобы избежать "непонятных строк, которые непонятно что делают, но без них не работает".
6. Коммитить через git. Коммиты через сам GitHub могут создать необъятный кластерфак, поэтому лучше используйте git консоль со своей машины. О том как работать с git вы можете прочитать [в этой книге](https://www.git-scm.com/book/en/v2)(на английском), "загуглить" или спросить тимлида
